RTF:

követelmény:
- csapat munka (Orosz Tomi)
- Fiktív alkalmazás tervezés webes 2-3 fős csoport
- követelményjegyzék készítése
- uml diagramm
- szekvencia diagramm (idősík, és userek)
- use case esetek 2-3 app.diagram.net
- rendszerterv
- vázlat, mockup, screenshot
- github

- verziókezelés
- tesztékszítő eszköz
- https://docs.google.com/spreadsheets/d/1x2wN0ZLXTC7S-uwtBNaAiGtJOeuWe7hlEUDKJPFU-t4/edit?pli=1&gid=2136255972#gid=2136255972

kész - (SZA) -> leirás, követelmények csoportosítva, min 10 db.használhatjátok a user story és az acceptance criteria formulákat a leíráshoz
kész - (SZA) -> UML: diagramok készítése:  1 Use Case és 
kész - (SZA) -> UML: 1 osztálydiagram, ezenkívül egy 
     - (TD)  -> UML: interakciós diagram
kész - (TD)  -> UI: tervezés: wireframe framework - 3 oldal
kész - (TD)  -> UI: prototípus 3 oldal
kész - (TD)  -> UI: mockup készítése, legalább 3 oldalnak

kész - (SZA) -> Készítsétek el a tesztprojektet (forráskódot) a saját gépetek fejlesztői környezetében, 
kész - (SZA) -> készítsetek rá lokális git repót, majd kapcsoljátok össze a github repositoryjával! 
kész - (SZA) -> Dokumentáljátok ennek menetét!
kész - (SZA) -> Készítsetek tesztelendő (fiktív is lehet) metódust a projekthez, amihez írjatok legalább 3 unittesztet!
kész - (SZA) -> Készítsetek javadoc fejlesztői dokumentációra példát a forráskódban, majd generáljátok le a belőle készült dokumentációs oldalt.
